Microsserviços com Spring Boot

Alternativa/melhoria para poder criar o sistema quando uma regra de negócios é muito complexa.

Microsserviços tem como objetivo separar uma aplicação em pequenas partes

Ex. Data Store (SQL/NoSQL) < Container Orchestration (O microsservice) < API Gateway (facilitar localizar o microsserviço, a rota) < Clients (usuário).

-- Projetos menores que se comunicam para um projeto maior no total.

Sistema monolítico = se uma parte do sistema der erro, tudo para de funcionar.

Microsserviço = Isola cada aplicação em um projeto, assim se algo ser errado, apenas aquele projeto irá falhar, não o sistema todo.

Testes: Selenium < indicado para microsserviços

DevOps: Sistema funcionar e se realmente está operacional (está fácil para um usuário utilizar?).




